Under the My Jobs icon, you will see your accepted jobs that are in progress, not started or completed.
En el icono "Mis trabajos", verá los trabajos aceptados que están en curso, sin iniciar ni completar.
Each job listing has all necessary details in one place on a calendar view.
Cada anuncio de trabajo contiene todos los detalles necesarios en un solo lugar, en la vista de calendario.
If you click on the address, you will see directions and travel time to the job site.
Si hace clic en la dirección, verá cómo llegar y el tiempo de viaje al lugar de trabajo.
Make sure you arrive on time and finish as scheduled to ensure quality work and timely payment for the crew.
Asegúrese de llegar puntualmente y terminar según lo programado para garantizar un trabajo de calidad y el pago puntual del equipo.
By clicking on Details, you can view other crew members you will be working with.
Al hacer clic en "Detalles", puede ver a otros miembros del equipo con los que trabajará.
Although you will all work together to get the job completed, make sure you focus on your assigned role.
Aunque todos trabajarán juntos para completar el trabajo, asegúrense de concentrarse en su rol asignado.
You can also view the tools needed for your role and the house plans.
También pueden ver las herramientas necesarias para su rol y los planos de la casa.
If you need to chat with your crew members, click in the Job Chat group.
Si necesitan chatear con los miembros de su equipo, hagan clic en el grupo "Chat de trabajo".
All assigned crew members will see your chat and can respond.
Todos los miembros asignados del equipo verán su chat y podrán responder.
Once you have fully completed your job with quality, you will click Complete Job.
Una vez que hayan completado su trabajo con calidad, hagan clic en "Completar trabajo".
Once the quality is verified, you will receive your payment.
Una vez verificada la calidad, recibirás tu pago.